Tiziano Ferro
Accetto Miracoli Lyrics

Non mi toccare perché ti odio
Non cancellarmi perché ho bisogno
Di rimanerti in testa
Il tempo di sfatare il sogno
E riderò finché non passa
E ti capisco perché è la stessa
Malinconia di quando
Tutto torna e niente resta
Cosa ti lascio di me?
E di te cosa prendo?
Prendo un tatuaggio, prendo quella sera
Prendo questa lacrima
E cosa mi lasci di te?
E di me tu cosa prendi?
Scegli una canzone, scegli il mio silenzio
Scelgo di non rivederti
Nasce dal colore di una rosa appassita un'altra vita
Poche idee o sempre le stesse, prometto: "Basta promesse"
E ho cambiato e ho cambiato e anche fosse l’ultima fermata
Lascio la mia vita molto meglio di come l'ho trovata
Fermo agli ostacoli, accetto miracoli

Andiamo altrove, ma torneremo
Non ti ho mai avuto, ma tu nemmeno
Non temi neanche Dio
E spero ti perdoni lui almeno
Lo avevo già previsto
Le conseguenze sono tue
Ti avevo avvisato, per l'ultima volta
E con questa sono due

Nasce dal colore di una rosa appassita un’altra vita
Poche idee o sempre le stesse, prometto: "Basta promesse"
E ho cambiato e ho cambiato e anche fosse l'ultima fermata
Lascio la mia vita molto meglio di come l'ho trovata

Di come l'hai lasciata
Di come l'hai lasciata
You might also like
E con tutto ciò che ho visto
È difficile capire se esisto
E nonostante tutto ora mi guardo
E poi mi chiedo dove vai

Fermo agli ostacoli, accetto miracoliEmbed