Bad Bunny
De Museo Lyrics

Pasa el tiempo y yo sigo aquí
Un hermano no se traiciona, la familia nunca abandona
Pasa el tiempo y yo sigo aquí
Un hermano no se traiciona, la familia nunca abandona
Y yo no he cambia'o
Por má' dinero, por má' mujere'
Aquí la envidia no vive, con nosotro' se muere
Y yo no he cambia'o
Por má' dinero, por má' mujere'
Aquí la envidia no vive, con nosotro' se muere
Yeah
El tiempo pasa, pasa y no se detiene
Ya me estoy poniendo viejo y ayer era un nene, ey
Los problema' van y viеnen, ey
Pero еsto e' lo que me entretiene
Y yo con mi Dios siempre estoy agradecido
Por to' lo que he logrado y he vivido
Por to' lo que he llorado, por to' lo que he reído
Por lo' hermano' que están y to' lo' que se han ido
Ey, que desde el cielo me vigilan
Momento' que el alma te mutilan
Aquí estamo' activo', bo, nunca lo olvide'
Y espero que si puede' nos cuide' porque
Eh, yo espero que si puede' nos cuide' porque, jeje
Eh-eh, yo espero que si puede' nos cuide' porque
¡Ey, ey, ey! (¡Wuh!)

La calle está que pela (¡Eh!)
Siempre andamo' en el joseo (¡Wuh!)
La máquina e' de museo (¡Brrum, brrum!)
La paseo porque (¡Brrum!)
La calle está que pela (¡Ey!)
Nos cuidamo' de lo' feo'
Bo, deja ya ese fronteo
Aquí no lo' veo (¡No, no!), ey
You might also like
Tú dice' que le mete' cabrón (Nah)
Yo digo que ere' un mamón (Mamón), ey
Tú no sale' conmigo ni en mi peor día (No, no)
¡Gol! Y ni me pego pa' la portería (¡Wuh, wuh, wuh!)
¡Plo, plo, plo! Diablo, qué mala puntería (Jeje)
Tengo to' los sabore', una heladería (Ice, ice, ice, ice, ice)
Di mi nombre tres vece' y te pega' en la lotería
Moviéndome, ey, como Iverson se movía (¡Prr, prr, prr, prr!)
Del privado pa'l Porsche
Sugar Díaz, los ponché
Qué perreo, flow Don Che
Rob Van Dam, ya los planché, ey (¡Wuh!)
Y no (No), me hicieron ni mella (Jajaja)
Rolls-Royce (¡Huh!; Rolls-Royce), miro la' estrella' (Jeje)
Ey, lo tuyo es cooperar y hacer mucha querella (Chota)
Lo mío e' facturar (¡Juju!), ey, y abrir mucha' botella'
Jeje, jeje, jeje, je (Yeah), hay que andar con cautela
(Fuego, fire, fuego, fire, fuego, fire, fuego, fire)
Porque

La calle está que pela (¡Eh!)
Siempre andamo' en el joseo (¡Eh, eh!)
La máquina e' de museo (¡Brrum, brrum, brrum!)
La paseo porque
La calle está que pela
Nos cuidamo' de lo' feo'
Bo, deja ya ese fronteo (¡Eh!)
Aquí no lo' veo (¡Eh, eh!)
La calle está que pela, ah-ah, ah-ah
¡Huh! ¡Huh!
Ey, ey, ey, ey, ey
¡Bad Bunny, baby!11Embed