Bad Bunny
Me Llueven (Extended Version) Lyrics

Fuse Music
Fuse Music
Heh-heh
Con Light G

El dinero me llueve (¡Wuh!; yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (Te llueven)
Te llueven
El dinero a mí me llueve (Yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven (El dinero a mí me llueve)
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (La' mujere' a mí me llueven)
Yeh (Yeh), wuh (Wuh), heh-heh
Yo dije que si progreso, no iba a ser ostentoso (Nope)
Que no me iba a comprar un carro lujoso, pero (Hmm)
Si yo no gozo lo que yo trabajo (Dime)
¿De qué me sirve a mí ser poderoso? (¿Eh?)
Me lo merezco (Yeah), fama, poder y respeto (Yo)
Me lo merezco (Ajá), fama, poder y respeto
Pa' mi hija bonita, que e' mi princesa
Yo quiero fama, salud y riqueza' (Sí)
Mi abuelo, que me crió (Ajá), sacarlo de la pobreza
Y una moña pa' la doña (Ahí 'tá bien)
Pa' mi mujer una moña (Agárrese de ahí)
Una moña pa' su mamá
Y a su papá, le tengo otra moña, ah
(El dinero—, heh-heh)

Si me critican, no me desaniman
Lo que sea que digan, me hace mejor (Hace mejor)
Yo no nací pa' perder (Nope), nací para ser campeón
Celebro con champaña, con cuatro mujere' en una cabaña
Celebro con champaña (Yeah), con cuatro mujere' en una cabaña
Con mi dinero se baña
En el tubo rápido se engancha
Yo no compro de esa' barata'
Saco, saco y nunca se gastan
El dinero me llueve (Llueve)
Las mujere' me llueven (Llueven; yeh)
Los partie' a mí me llueven (Bad Bunny, baby)
A mí todo me llueve (Uh-wuh)
You might also like
Más culo' que en un putero (Huh)
De mujere' tengo un aguacero (Eh)
Una tormenta de dinero
Porque en la cuenta tengo un par de cero'
Mi flow es aparte (Yeh)
Lo dijo Alofoke que yo soy de Marte (Wuh)
Matarlo' pa' mí es un arte
Yo soy de RD, me lo dijo Duarte

El dinero me llueve (¡Wuh!; yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (Te llueven)
Te llueven
El dinero a mí me llueve (Yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven (Me llueven, me llueven, me llueven, me llueven, me llueven)
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (It's the Game Changer!)
Yeh (Yeh), wuh (Wuh)

¡Almighty!
Las puta' me llueven y mientras me llueven, se mojan (Jajaja)
El dinero me llueve, pégate a mi nube pa' que lo' recoja' (Baby)
No quiere' bala', mi herma, desaloja (¡Wuh!)
Aprende a surfear, por ahí viene la ola
Yo vivo en Hawái, bajo el cristal, grito: Aloha (Hello)
Y terminan quemao' como el pasto y las hoja' (¡Rrr!)
Pa' tus pregunta' tengo las respuesta' (Ajá)
Soy un iPhone 7 con Siri
Primera clase, ustede' en Spirit (Sah)
No me entiende', te hago un video lyric (Dime)
Si tú eres Biggie, yo soy tu papá
Vo'a ponerme de apodo P. Diddy
Pa' los gusto' están los colore'
Y señore', soy un arco iris, Almighty
El dinero a mí me llueve
Ahora me llueven, toda' me quieren
El envidioso come m (Mmm, ya)
E' que tu puta quiere conocerme
E' que 'tamo avanzado', en otro level
No no' confundimo', fumo y me animo
La misión ya la cumplimo'
Que todo' saben que yo soy yo mismo
Nosotro' sabemo' y decidimo'
Se me pegan como ega (Ega)
Me llueven mucho y no confío en colega'
Te enseñé cómo se brega (Ven, ven)
De negociacione' un estratega
Chi-Chi-Chingo diario y no soy Maluma
Parezco rico y e' de cuna
Con una mirada se me desnuda
Tú habla' má', que me la suda'

'Tamo rompiendo caja' de culo
Y ustede' caja de Möet (Pero falsa')
'Ta lloviendo
Cayendo un diluvio que ni pa' lo' tiempo' del arca 'e Noé
¿Qué lo qué? Mi cuarto' no lo guardo en banco, ¿qué fue?
Nadie que me hable de esa mierda
Tengo caleta' metía' en un monte
Con un GPS, pa' que no se pierda
Súbete, gatito (Meow)
Tráeme dos pote' pa' pode' flota'-ta'
Que por poco me hundo
Mira la casa, que 'tá por mitad de dinero
Me vo'a compra' el mundo
Tu movie 'tá fea, deja ese mediante
No explote' velita' cuando yo 'té alante (Brr)
Tu cuero se queja, lo tengo gigante
Se la saco como Donald Trump a los inmigrante'

El dinero me llueve (¡Wuh!; yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (Te llueven)
Te llueven
El dinero a mí me llueve (Yeh)
La' puta' a mí me llueven (Me llueven, me llueven)
Lo' envidioso' a mí me llueven (El dinero a mí me llueve)
Habla mierda y las bala' a ti te llueven (La' mujere' a mí me llueven)

Con KR, el cielo se les pone gris
Opaca'o, infeliz, ¿qué te llueve? Te llueve perico por la nariz
Voy dejando cicatriz a to' esto' salao'
Va a ver lluvia de bala', ando en la Cadillac, blinda'o (Activa'o)
Yo-Yo-Yo no hago ni medios ni televisión (¿Pa' qué?)
Yo soy la pauta, la situación (Ah)
Matándolos canción por canción (Canción)
A ustede' le' llueven las gorra'
A mí me llueven la' mansión (KR, baby)
Verte, pa' darle en la cara a lo' que no quieren verme (Verme), huh
No fue buena suerte, menos mal que los fans vieron cómo yo tuve que joderme (Joderme)
Ahora no pueden detenerme (Detenerme)
Solo pueden verme en el Lambo, en el Rari, a mí
(El dine—¡wuh!, heh-heh)

Un diluvio de bala' desde que uno jala
Ando con real gangsta' y mujere' mala'
Si no e' sour, no voy a patea'la (¡Pu!)
Si no hay condone', no voy a rapa'la
Yo le doy que tiene que grita'la (Ah-ah)
Y a lo' haters por debajo 'el ala
Me quieren llega' donde tengo clavo (Ajá)
Pero tengo mi caleta clava' con pico y pala (Yeh)
Meteorología pronostica (Okey)
Lluvia de cuarto' en una casa 'e cita (Nueve)
Así sí que cualquiera se excita (Como se mueve)
Tengo la manilla amarra' con gomita (Jajaja)
Pa' que tú tenga' una idea, nueve
Así e' que la vaina aquí se mueve
Ante' yo 'taba roto
Pero ahora, de to' lo que tengo me llueve
(Fuse Music)

Yo controlo el weather channel
Tengo par de babie' tirándome por el scanner
Lo que yo quiera que me llueva, me llueve
Si aprieto un solo botón del control panel (Ajá)
Yo tengo de to', me lo busco to'
Recuerda, lo fácil no se falla
To' estos cabrone' me siguen los paso'
Pero comoquiera se guayan (Ah-ah-ah-ah)
Larga vida al envidioso
Pa' que vea to' lo que yo gozo (Wuh)
Aunque me tiren la mala
Me voy a hacer millo sin volver a tocar un coso
A mí no existe quien me toque
Dímelo rápido, Foke
Que siga lloviendo el dinero
Aunque de verda', ya yo tenga lleno el pote, wuff

Tú te pasa' hablando una mierda cabrona
Y cuándo tú me ve' de frente, me viene' a saludar
Si te pillo, te la va' a buscar
Tú y to' el que te vaya a ayudar (¿Oíste?)
Aguanta el paladar
Si tú me falta' el respeto, te vo'a dar (Lambebicho)
Te tenemos un radar (Ah)
Hoy tú te va' a quedar (Ah) en el expreso Martínez Nadal (Ah)
Ustede' me quieren tumbar (Tumbar)
Pero ninguno se atreve a zumbar (Ninguno)
El AK, en el pecho te va a retumbar (¡Rrr!)
Yo nunca vo'a insectear (Me llueven)
A mí me llueven culos bestial
Yo soy real, yo soy leal
Cabrón, yo tengo bendición celestial

Fuse
Con Light G
Mezclando lo' efecto'Embed