Bad Bunny
Me Rolie (Mami No Sé) Lyrics

To' lo que me hiciste, mami, a mí me gustó (¡Wuh!)
Pero se supone que yo te diga que no (Uh-wuh)
Ya tengo que irme, mi novia ya me llamó (Ring)
Y hablándote claro yo

Mami, no sé si mañana me acuerde de ti (¡Wuh!)
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti, de ti (¡Yeh!)
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti
Si hoy te quiero fue que me rolié, yeh, que me rolié
Mami, fue que me rolié (¡Wuh!), que me rolié
Mami, fue que me rolié (Rolié), que me rolié
Mami, fue que me rolié, que me rolié, yeh

Te dí en to'a las posicione'
Pero no te me ilusione' (No)
Papá Dios que me perdone
Por haberte da'o sin condone'
Pa'l krippy, yo tengo una conne
Colarte un par de cabrone' (Plo-plo)
La madre 'el que suba una foto
Un tiro pa'l que me mencione, ¡chota! (Prr)
Yo me dejé llevar por esas nalgota' (Ah)
Tengo los ojo' rojo' y no tengo gota (¡Wuh!)
Si te digo "Te amo", baby, es por la nota (¡Wuh!)
Rola, rola, rola y una libra 'e mota (¡Wuh-wuh!)
Si nos para los guardia', por sunroof se bota (Jiji)
Gucci tengo el jacket, Gucci son las bota' (Fresh)
Enamora'o de cómo ese culo rebota (Mmm)
Como tú no hay otra, pero

Mami, no sé si mañana me acuerde de ti (¡Wuh!)
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti (¡Wuh-uh!)
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti, de ti, de ti
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti, yeh, yeh, yeh
You might also like
Ella me tentó y yo pequé (Yo pequé)
Ella me lo mamó y la bequé (¡La bequé!)
La mojé y la sequé (¡Wuh, wuh!)
Enamorarse, dime tú pa' qué, yeh, yeh (Ah, ah, ah)
No quiero ser tu novio fijo (No)
Pero por hoy, yo te elijo (Sí)
En cualquiera no me fijo
Tú eres stripper, alguien me lo dijo
Dale gracias a Dios, que con ese culo te bendijo (¡Aleluya!)
Si fuera por mí, te hago cuatro hijo'
So baby, let me try
Mi bicho es como un Lambo, dime si quiere' una ride (Pip-pip)
Bebiendo Fanta Uva, pero en botellas de Sprite (Uh-huh)
Dinero y poder así lo quiso Jesus Christ
Te lo meto y digo "Bye" (¡Wuh, wuh!)

Porque no sé si mañana me acuerde de ti
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti
Mami, no sé si mañana me acuerde de ti

Si hoy te quiero fue que me rolié (Ajá), que me rolié
Mami, fue que me rolié, (¡Wuh!), que me rolié
Mami, fue que me rolié, que me rolié
Mami, fue que me rolié (Jejeje), que me rolié, yeh
Bad Bunny, baby, bebé, bebé, ¡-bé!
Juju, yeh
Hear This Music
Hear This, baby2Embed