Tiziano Ferro
Mio fratello Lyrics

Mio fratello mi assomiglia molto
Somiglia a un gatto che somiglia a un orso
Mio fratello è tutto un paradosso
Ride quando non riderei
O non c'è niente
Niente da ridere e io
Io mi chiedo perché, perché
Mio fratello si chiede sempre cosa penso
E io lo so
Ma testardo non lo ammetto

Mio fratello ha avuto paura
Ma qual è la cura?
La cura qual è?

Ricordi, ricordi, ricordi, ricordi
Ricordi che fanno paura
Ricordi quando mi hai sorpreso
Col primo sorriso?

Mio fratello ha dubbi sulla sua felicità
Colpevole non sei se non lo sai
Mio fratello mi guarda da lontano
E capisco o faccio finta
Che non sia tanto strano

Mio fratello ha avuto paura
Ma che strano
La cura lo so io qual è
You might also like
Ricordi, ricordi, ricordi, ricordi
Ricordi che fanno paura
Ricordi quando mi hai sorpreso
Col primo sorriso?

Mio fratello sta lontano e gli manco
Ma poi ritorna e lo stanco

Ricordi, ricordi, ricordi, ricordi
Ricordi che fanno coraggio
Ricorda che con il ritorno
Inizia un altro viaggio
E se il mondo non finirà mai
Tu sei testardo il cammino
Padrone di un solo destino

Mio fratello l'ho visto sul giornale
Sorrideva, ma io
Io lo so che stava male
Mio fratello
Lo dico piano, piano
Piano, piano
Non l'ho detto mai
Mio fratello si chiamaEmbed