Bad Bunny
Mood (Freestyle) Lyrics

Dímelo, Jan, cabrón, ¿qué tú hace'?
¿Está' en Condado con Eliana o qué está' haciendo?
¿O con lo' muchacho'?
Cabrón, acabo de grabar ahí un fucking freestyle
En una pista 'e Drake que me encanta, cabrón, me fascina
Y no sé, no sé si subirlo
De que así, de que me gustó tanto, cabrón, que quiero subirlo
Tú sabe' que yo no hago eso, pero
No sé, cabrón, contéstame, puñe—
Bad Bunny, ¿cuándo va' a sacar otra canción?
Apaga el phillie mientras grabo porque siento que me asfixio
Las rubia' y los chavo', tengo que romper el vicio
Yo que tú no subo tema', ya eso e' un desperdicio
Ando en modo leyenda, usted no sale del novicio
La que dice ser tu jeva te apodó como "Benicio"
Les falta materia, por eso no los auspicio
No me afilio con la calle, pero tengo el beneficio
De mandarlos a matar y no tener que ir a juicio
En este juego, no existe quien nos dé game over
Dale suave al sour, que se me van de over
Rapeo pa' rellenar la marquesina 'e Range Rover
Y hundir el acelerador con las Red October
Siempre cargo con dos saco' y uno es el de ganar
El otro hay que desemoñarlo para celebrar
Estos bobo' dando todo y no les da para empatar
El mejor del mundo y sin ser de Palmas del Mar
Dime con quién anda' pa' decirte quién eres
Pues, hoy ando con bichote' y con mujeres
Esto es por orden de llegada, no se guarda turno
El límite es el cielo, pues, yo ando por Saturno
Y por Marte, mujeres y panas son aparte
Y detectar un puerco para mí es un arte
Lee bien la' regla' 'el juego antes de apuntarte
Que la vida es película y no hay segunda parte
Le meto 20 años como Kobe y me retiro
Pasa el tiempo y todavía no me igualan el tiro
En el dinero es lo único en que me inspiro
No miro a nadie por encima del hombro, yo ni los miro
No me llamen al Ruso pa' la cubana
Que la mía la quiero directo desde La Habana
Quiero mi propio penthouse en La Gran Manzana
Quiero billetes de cinco mil con la cara de Obama
Y hoy ando con la banda, hoy sí se rockea
Hasta la mas fina, conmigo fuma y twerkea
Que sueno mas que tú, si no me crees, chequea
Me dejan de seguir, pero siempre me stalkean
Pero les picheo, como a mi ex
Mi letra Gucci nunca sale con tu Guess (Nah)
Quiero una jeva que me hable en portugués
Quiero ver si es cierto que recibo lo que des
Por eso, hoy ando en las Yeezy Boost
Pa' caminar por encima del agua como Jesús
Convertir el agua en Grey Goose
Yo vo'a seguir joseando hasta que no exista luz
You might also like
La PacienciaEmbed