Tiziano Ferro
Per Dirti Ciao! Lyrics
Magari un giorno avremo un posto anche nascosto pur distante dalle tante astanterie
In cui riposano gli amori ormai in disuso, quelli non storici di cui nessuno parlerà
E rivela il tuo sorriso in una stella, se vorrai
Per stasera andrebbe bene anche così
E non servirà più a niente la felicità
Più a niente anche la fantasia
Mi accontenterò del tempo andato

Soffierà nel vento una lacrima
Che tornerà da te
Per dirti ciao, ciao mio piccolo ricordo in cui nascosi gli anni di felicità
Ciao e guardami affrontare questa vita come fossi ancora qui
Magari un giorno l'universo accoglierà la mia richiesta e ci riporterà vicini
Tra l'aldilà e il mio nido di città c'è molta differenza
Anche se provo a non vederla
E giro il mondo, e chiamerò il tuo nome per millenni
E ti rivelerai quando non lo vorrò più
E non adesso qui, su questo letto in cui, tragico, mi accorgo
Che il tuo odore sta svanendo lento

Soffierà nel vento una lacrima che tornerà da te
Per dirti ciao, ciao mio piccolo ricordo in
Cui nascosi anni di felicità
Ciao e guarda con orgoglio chi sostiene anche le guerre che non può

E senza pace dentro al petto
So che non posso fare tutto
Ma se tornassi farei tutto e basta
E guardo fisso quella porta
Perchè se entrassi un'altra volta vorrebbe dire che anche io son morto
Ciao.. E tornerei da te
Per dirti ciao, ciao.. Mio piccolo miracolo
Sceso dal cielo per amare me
Ciao.. E cadono i ricordi e cade tutto l'universo e tu stai lì
La vita come tu te la ricordi, un giorno se ne andò con teYou might also likeEmbed