Bad Bunny
Tú No Metes Cabra (Remix) Lyrics

Cuando ustedes me ven, yo sé que tiemblan
El que tenga miedo a morir, que no nazca
Dinero, puta', chipete' y AK
Bebecita, al que te toque vo'a quemarle las pata'
Tengo una 40 to'a negra como Baby Rasta
Un fuletazo y lo voy a dejar haciendo gimnasta
Te dejamo' la cara como pasta
Tengo presidentes muerto' pa' comprarte a tu gata
Mulata, fuma conmigo y se arrebata
Un fantasmeo en el expreso y te rompemos la lata
(This is the remix, ¡ja!)
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no-tú no-tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Y si te me esbocas, nos vamos al switche'

(DY; winter is coming)
Tengo una letra corrupta, me dio ejemplo el gobierno
El night walker, por ahí viene el invierno
Dictadura lirical, de nadie dejo rastro
Soy Mussolini, Stalin; soy Fidel Castro
Maduro me lo mama, yo sí soy un genocida
Rapero que me tira, rapero que pierde la vida (Ja)
Son parte de mi colonia (Colonia)
Les robo la pauta en la pista
Psicópata a la vista, poder imperialista
El Yankee, el verdadero terrorista
¿Qué tengo que hacer (Hacer)
Pa' que digan que soy real?
¿Hablar de matar, con cualquier metal, buscarme un caso estatal
O cumplir con Anuel en la federal, ah? (Eh)
Pupilos, sigan aprendiendo 'el teacher (Teacher)
Lo' haters son pussie' y buscan que me los chiche
Haré como Ozuna, darte un palo por pitcher
O un microfonazo por saramambiche
You might also like
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no—Tú no—Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche

Prr, prr, prr
Tú no metes cabra, nunca has metío' (Ajá)
Ven la guagua y to' se meten pa'l bohio
Es que la boca dice to' lo que la mente se imagine (Ajá)
Hasta que me tengan de frente con los magazine' (Prr, prr, prr)
Tengo palos de oro, me dicen Hussein
El canto lo controlo desde el Luis Muñoz Marín
Estamo' a switche y no existe chota que me fiche (Yeah)
Y si la gata está bicha, que se desembiche (Wouh)
Tú sabes dónde estamo' y el ticket que bajamo'
Facturamo', si no me cree', pregunta en Ferragamo Salvatore
Que llamen a los doctore'
Que andan con las Supreme que ni vienen de esos colore'
China Town contigo, Louis Vuitton conmigo
Recuerda que subes de poder y bajan los amigo'
Pero, mientras yo estoy en Miami pisando Buscemi
Ustedes están ahorrando pa' los peines de la semi
Tú 'tás bien guilla'o de gánster, ¿bien guilla'o de qué? (Pendejo)
Hablas mucha mierda, pero nadie te cree
Así e' el destino, a to' el mundo le pone un camino
Yo desde los dieciséi', en Mercedes con ancho y fino (Prr, prr, prr, prr)
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no—Tú no—Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Tú no metes cabra, saramambiche
Y si te me esbocas, nos vamos al switche'

(Free Anuel)
Mi FN me hace cojear (Hace cojear)
Ocho año', un caso federal (Caso federal)
Doble M, me quieren matar (Me quieren matar)
Donde el R lo' martille, en paz va a descansar (Paz va a descansar)
Después su madre va a llorar (Va a llorar)
No bajamo' los cristale', rompemo' el cristal (¡Brr!)
Nunca llegó al hospital (Al hospital)
Que lo entierren en el pilar (En el pilar)
¿Vamo' a guerrear o están asustao'? (¿O están asustao'?)
Los matamo' mientra' están empericao' (Jaja)
Tengo al abogado 'el diablo, ya está to' paga'o (Ya 'tá to' paga'o)
Las balas no tienen huella', el caso va tumba'o (El caso va tumba'o)
Mataron a Galla, eso e' un soldado enterra'o (Soldado enterra'o)
Pero la 22 los va a dejar crucifica'o (Crucifica'o)
Tengo los clavo 'e Jesucristo en mi mano tatua'o (Mi mano tatua'o)
Te secuestro y te van a encontrar descuartiza'o (Descuartiza'o)

(¡Yeh!)
Tú no metes cabra, yo también tengo sicario' (Ja; ¡rrr!)
Famoso' y millonario' (¡Huh!)
Cabrón, yo no tengo adversario'
La nueva religión, rézame un rosario (Ah, ah, ah)
Gucci, Prada, Louis Vui' (Huh)
¿Me extrañaron? Ya volví (¡Wouh!)
El más hijo e' puta encima de un beat (Ja)
Les pasé po' encima y yo ni los vi (Rrru)
G65 con los body kit (Brrum, brum)
Tú te mueres sin llegar aquí
Dan Bilzerian con dos puta' en el jetski (¡Yeh!)
Pa' guerrear conmigo tiene' que subir el ki, cabrón, yeh

Mera, dime, Luian, los intocables, los Illuminati'
Mera, dime, Mambo Kingz, los reye' con los diose', ¿oíste, cabrón?
Mera, Conejo, dile a to' estos pela bicho que los leone' no se mezclan con los tiburone'
Yeh, yeh, yeh, yeh-yeh-yeh-yeh-yeh-yeh-yeh
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby, bebé, bebé, bebé, jajaja
Tú no metes cabra
Este es el remix, this is the remix
Ni ayer, ni hoy, ni nunca
Anuel
Free Anuel
Cosculluela
El Príncipe
Cosculluela
Dad-Dad-Dad-Dad-Daddy Yankee, Dad-Daddy Yankee
Bad Bunny, D.Y
Díselo, Luian
Ma-Ma-Mambo Kingz, ¡Mambo Kingz!
Tú no metes cabra, cabrón
Hear This Music
Deja eso, huh-huh
Gaby Music
La Nueva Religion (Mera dime, ArKey-O)
Nosotros controlamo' el planeta entero (Pina)
Haciendo musica (¿Qué tu opina'?)
No' hicimo' millonario' ¿okay? ¡Rrr!4Embed